실습6주차 2번 문제에 대해 질문이 있어 메일드립니다.

조교님께서 힌트주신 코드에 관해서 질문이 있는데
만약 입력받은 두 스트링의 길이가 다를 경우
첫 번째 스트링의 길이가 더 길 경우 1번 사진처럼 다음과 같은 에러가 납니다.
그래서 함수에서 2번 사진처럼 첫 번째 스트링의 길이가 더 길 경우
양 스트링간 swap을 해주는 코드를 추가해도 되는지 질문드립니다.

캡쳐 화면 예시처럼 두 스트링의 길이가 같은 경우에만 체크하는 것인지,
만약 그렇다면 두 스트링의 길이가 같은 경우에만 문자열 비교를 하도록 코드를 작성해야 하는지,

혹은 두 스트링의 길이가 다른 경우에도 비교해야 한다면
2번 사진처럼 코드를 추가하여 제출해도 되는지 질문드립니다.


그리고 처음에 문제를 받았을 때 저 같은 경우엔 3번 사진에서 
Is_same_place2 함수처럼 작성해서 문제를 해결했는데
3번 사진처럼 작성해도 괜찮은지 질문드립니다. 




요약드리자면 문제에서 두 스트링의 길이가 다른 경우 오류가 나는 문제에 관해서

1) 캡쳐 화면처럼 두 스트링의 길이가 같은 경우에만 체크하는 문제인지
2) 만약 그렇다면 두 스트링의 길이가 같은 경우에만 비교하도록 코드를 작성해야 하는지
3) 그렇지 않다면 오류가 생기지 않도록 스왑하는 코드를 추가해도 되는지
4) 3번 사진처럼 while 대신 for문을 사용해도 되는지

입니다. 

한 문제에 질문이 너무 많은 것 같아 죄송합니다. 감사합니다.